#
天
才
的
闪
光
#03  天才的闪光
本字幕由 MingYSub 制作
翻译/时轴：Ming  压制：泠泫凝
#03  天才的闪光
我回来了
ただいま
我回来了…
ただいま…
那个 是会碎掉 还是浮起来
それ　割れるの　浮くの
我有时候也会做啊
私もたまにやるからさ
做什么
何をです
练习超能力
超能力の練習
我是在想能不能用这个开发新品
それを使った新メニューを考えてたんですよ
哦 新品
あっ　新メニュー
鸡尾酒杯啊
カクテルグラスか
但也要考虑性价比嘛
ただコスパも考えたいですから
像这样吧
こうだろ
别提那个了
そこから離れましょう
人是很难摆脱成功经验的哦
人は成功体験から離れにくいのよ
我们要搞创新才行
イノベーションを起こしましょうよ
创… 什么
イノ…　なんて
怎么了
なんです
等等等等 刚才的话再说一遍
ちょちょちょ　今のもう一回言って
创…创新
イ… イノベーション
泷奈要搞创新吗
たきなが　イノベーションですか
啊 你是不是看了什么电影
あっ　なんか映画見ただろ
呃 是…是吧
えっ　ま… まあ
等等
待って
注：《社交网络》，讲述马克·扎克伯格创业故事的电影
《社交网络》
『ソーシャルネットワーク』
是啊
そうですよ
太好了 那个很有意思对吧
やった　あれおもろいよな
让我千束·扎克伯格来引领创新吧
チサト・ザッカーバーグがイノベーションを起こしたるわ
在哪里呢
どこだったかな
记得是在这附近…
たしかこの辺に…
有了
あった
找到了 拿去
あった　ほれ
LycoReco 咖啡馆
甜品草案
是初期的甜品草案哦
初期メニュー案だよ
说不定能给你点灵感
なんかヒントにならんかね
这是你想出来的吗
千束が考えてたんですか
萩饼
很大!很甜!
抹茶
红豆馅
樱花
细豆沙
用各种颜色
带来快乐!
铜锣烧汉堡
颗粒感
清脆
竹叶
苹果
生奶油
团子
吃得饱饱!
很厉害吧
すごいだろ
百奇
栗金饨
红豆酱
琼脂
芭菲!
堆得很满!!
黑糖蜜
华夫饼
花
红豆酱
黄豆酱
非常多!
丸子
三兄弟
从这里开始的呢
ここからですもんね
我真是天才
天才じゃわ
是店长才对吧
店長がですよ
不对 创新就是指点子吧
いや　イノベーションとはアイデアのことでしょう
想象力比知识更重要
想像力は知識よりも重要である
by 爱因斯坦
バイ　アインシュタイン
这个看着不错啊
これいいじゃないですか
满满的桃子 冰凉
这个
これ
桃子好吃!!
巧克力
软冰淇淋
半片桃子
桃子奶油
我们去拜托店长吧
店長にお願いしましょうよ
不不不不
いやいやいやいや
我要让你们看看我不只是有点子而已
アイデアだけじゃないところ見せたるわ
桃子花了多少钱
桃いくらでした
闭嘴
シャラップ
给我看收据…
領収書見せてくだ…
我在集中精神
集中してるから
这个要用吗
これ使うの
是这个吧
これだろ
做好了
できた
怎么样
どうよ
无聊 给我退下凡人
つまらん　引っ込め凡人
泷奈 给他们看看
見せてやれ　たきな
这不是因为成本太高被否决的那个吗
これ　原価高すぎてボツったやつじゃん
来 拿着这个
はい　これ持って
喝吧
飲んで
怎么样
どうでしょう
奇怪吗
変ですか
这东西太脏了吧
こんなん汚いだろ
不甘心
悔しい
我收拾掉了
もう　片付けますよ
这收据怎么回事
なんですこの領収書
成本太高了啊
これ原価高すぎですよ
拜托了 就推出这个吧
頼むよ　これ出そうよ
不行 不行
無理です　無理です
太好笑了
めっちゃおもしろい
到底哪里好笑啦
なにがそんなにおもしろいんですか
吵死了
うるせぇわ
胡桃 你快来看这个
くるみ　見て見て　これ
干嘛啊
なんだよ
你看像什么
ね　なんに見える
是屁股啊
けつじゃん
果然是啊
やっぱそうじゃん
才不是呢 不是啊
違いますよ　違います